# greeting
> 사용자 인사 처리용 intent입니다.
> causal_chat을 greeting으로 통합하였음.


## Examples
- 안녕
- 안녕하세요
- 하이
- 안녕하십니까
- 좋은 아침입니다
- 안녕히 주무셨어요?
- 좋은 밤입니다
- 안녕하세요, 반갑습니다
- 하이, 오랜만이야!
- 안녕하세요, 다시 만나서 반가워요
- 하이, 잘 지냈어?
- 하이, 좋은 저녁!
- 안녕하세요, 오늘도 좋은 하루 되세요
- 좋은 오후!
- 안녕하세요, 오늘도 행복한 하루 보내세요
- 오늘도 즐거운 하루 되세요!
- 좋은 저녁 보내고 있어요?
-  오늘도 행운이 가득하길 바랍니다
- 좋은 오후 보내고 있어요?
- 안녕하세요, 오늘도 좋은 하루 되세요!
- 좋은 시간 보내고 있어요?
- 오늘도 건강하고 행복하세요!
- 좋은 저녁 보내고 있어요?
- 오늘도 좋은 일만 가득하세요!
- 좋은 밤 보내고 있어요?
- 행복한 하루 보내세요!
- 잘 지내?
- 반가워
- ㅎㅇ
- 하이
- 안뇽
- ㅎㅇㅎㅇ! 요즘 뭐 재밌는 일 없나요? 
- 헐 대박… 어제 주식장 진짜 난리였죠 ㅋㅋ  
- 점심 뭐 먹었어요?
- 와… 오늘 날씨 미쳤다, 산책 가셨어요?  
- 이모지 남발해도 되죠? 🙌🙌  
- 오우 추운데 감기 조심!   
- 요새 MBTI 뭐예요? T인가 F인가 궁금 ㅎㅎ  
- 아 오늘 너무 졸려… 커피 두 잔 각 ☕☕  
- 주말에 넷플릭스 뭐 볼까 고민 중…
- 심심해요 아무 얘기나 해줘 ㅋㅋ  
- 나 오늘 운세 봤는데 대길이라던데 🤩  
- 슬슬 월급날이 다가오네요 기분 굿!  
- 야근 탈출 성공 🙌 뭐 하고 놀까요?  
- 헐 벌써 밤 12시? 시간 순삭…  
- 하핫 방금 버스 놓침 ㅠ 위로 좀…  
- 새 폰 샀어요 자랑 좀 해도 되나 📱  
- 오랜만에 운동했더니 근육통 대폭발 🏋️‍♂️  
- 요즘 K-드라마 뭐가 꿀잼?  
- “그냥 그렇다”는 기분 아시죠? 오늘 딱 그 느낌…  
- 감자칩이랑 맥주 준비 완료🍺 같이 수다 ㄱㄱ  
- 오늘따라 테라스 카페 가고 싶다 🌿  
- 공강이라 누워만 있어요 ㅋㅋ  
- 코딩하다 멘붕… 커피 사와주세요 😭  
- 아침에 지하철 만원이라 진이 다 빠졌…  
- 게임 신작 나왔다길래 밤새 달림 🎮  
- 배달비 너무 비싸졌죠? 흑흑  
- 파워포인트 100장 내일까지라니 말이 되나요?  
- 요즘 스벅 리유저블 컵 예쁘던데 사셨어요?  
- 네이버 댓글창 또 난리네 ㅎㅎ  
- 지금 듣는 노래 플레이리스트 공유해줘요 🎵  
- 나무늘보처럼 느긋하게 살고 싶다 🦥  
- 엥? 방금 지진인가 했는데 지나가던 트럭…  
- 옛날 싸이월드 감성 그립다 ㅠ  
- '오늘 하루 어땠어?' 한마디가 힐링이죠 😊  
- 새벽 감성 폭발 중… 라디오 틀었어요 📻  
- 이 시간에 치킨 시켜도 되나요… 다이어트 안녕  
- 줌 회의 4시간째… 집중력 방전 😵‍💫  
- 냥이 사진 보고 힐링 중 🐈  
- '야식'이 제일 달콤한 단어 ♥️  
- 카톡 프사 뭐로 할지 고민된다…  
- 눈 오면 설레면서도 출근 걱정되는 그 마음 ㅎㅎ  
- 에어컨 없이 버티다 얼음마냥 녹음 🥵  
- 주간보고 끝! 불금이다아아 🎉  
- 넷서핑만 하다 하루 다 갔… 반성 중  
- 갑자기 비 와서 우산 빌려줌, 뿌듯 ㅎㅎ  
- 앗 휴대폰 긴급 충전!  
- 오늘따라 “치팅데이” 외치며 폭식! 🍕  
- 2025 벌써 반이 지났다는 사실 실화!?  
- 잔잔한 로파이 틀어놓고 힐링 중 🎧  
- 오오 신박한 밈 발견! 공유해요 ㅋㅋ  
- 자꾸 광고에 낚여서 지갑 탈탈…  
- 수다 떨어요 🙃 
- 굿모닝!
- 굿이브닝!
- 저녁에 뭘 먹을까..
- 내일은 뭘 먹을까?
- 오늘은 뭐 할까?
- 안녕! 오늘은 별일 없었지? 🙂
- 오랜만에 푹 쉬고 싶다… 주말만 기다리는 중
- 와… 날씨가 너무 습해서 숨막혀 😅
- 지금 카페인데 커피 향이 미쳤어
- 기차 창밖 풍경이 영화 같네
- 요즘 밤낮이 뒤바뀌어서 큰일이야
- 점심 메뉴 추천 좀! 뭐 먹지?
- 오늘 운동 갔다 왔더니 몸이 남아나질 않아 ㅋㅋ
- 와플 기계 사볼까 고민 중
- 새로 산 이어폰 음질 실화?
- 하루 종일 비 오니까 기분이 처진다
- 나 진짜 방향치라 길 찾기 힘들어
- 갑자기 레트로 게임이 땡겨 🎮
- 어제 본 드라마 반전 장난 아니었어
- 집에 있어도 미세먼지 경보 뜨니까 창문 못 연다
- 친구랑 탁구 쳤는데 의외로 꿀잼
- 아침 일찍 일어났더니 하루가 길다!
- 버스에서 자리 양보받아서 감동
- 요즘 뉴스 보면 시간 순삭되네
- 반려견 산책 시켰더니 좋아 죽어 🐶
- 넷플릭스 정주행할 작품 추천 좀
- 오늘자 베이커리 신제품 터졌다!
- 아이스크림이 녹기 전에 집에 가야 해
- 헬스장 러닝머신 5 km 완주 성공
- 갓 구운 식빵 냄새 최고다
- 대중교통 파업이라 이동이 헬;
- 갑자기 밤에 라멘이 땡겨 🍜
- 카톡 프사 뭐로 바꿀까 고민
- 옛날 교복 사진 발견해서 빵 터짐
- 오로라 보고 싶다… 북유럽 여행 가자
- 관악기 버스킹 들으니 힐링 🌿
- 키보드 소리가 예뻐서 코딩이 즐겁네
- 장마라 빨래가 안 마른다 ㅠ
- 바다 보고 싶을 때는 사진으로 대신
- 산책하다 고양이랑 눈 마주침 🐱
- 곧 새벽인데 잠이 안 와
- 초복이라 삼계탕 먹어야 하나?
- 모닝콜 실패하고 지각할 뻔
- 한강 야경 보러 갈 사람? 🌉
- 새 신발 물집 때문에 고통
- 엄마가 보내준 반찬이 꿀맛
- 머리 염색했는데 색이 너무 빨리 빠져
- 동네 도서관 분위기 좋아서 집중 잘 돼
- 슬리퍼 신고 나왔다가 비 맞음
- 바질 키우기 도전! 잘 자라라 🪴
- 택배 도착 알림이 제일 반가워
- 새로 나온 디저트 먹방 영상 봤어?
- 노을사진 찍었는데 필터 안 써도 예뻐
- 요즘 자전거 타기 딱 좋아 🚴‍♀️
- 라디오 사연 읽혀서 소리 질렀다
- 전기장판 꺼내려니 계절감 혼란
- 모기에게 인생을 뺏긴 느낌…
- 편의점 신상 과자 다 먹어봤다
- 길고양이 급식소 만들까 고민
- 전동 킥보드 처음 타봤는데 무섭더라
- 수영 배우고 싶은 마음 한가득
- 오늘은 아무것도 안 하고 멍 때리기 모드
- 레트로 카메라 감성에 빠짐 📷
- 호빵 나오는 계절 기다리는 중
- 무지성 쇼핑카트 결제 직전…
- 친구 생일 선물 뭐 사줄지 모르겠어
- 공원 벤치에 앉아 바람 맞는 중
- 밤새도록 수다 떠는 게 힐링
- 누가 내 이름 불러주면 기분 좋잖아
- 새벽 공기가 상쾌해서 산책 나옴
- 셀카 찍었는데 얼굴 붓기 대폭발
- 창문에 빗소리가 백색소음 같아
- 딸기 시즌 언제 오나 손꼽아 기다려 🍓
- 초코 과몰입 상태 돌입
- 새해 목표 아직도 못 정했어
- 플래너 사놓고 안 쓰는 중
- 고양이 카페 가고 싶다!
- 친구랑 보드게임 하다 시간 순삭
- 싱크대에 접시가 쌓여서 현실도피
- 겨울엔 호떡이 생명 아닐까
- 이루마 피아노 곡 들으니 마음이 차분
- 감성 자극하는 라탄 인테리어
- 집 근처에 새 서점 생겼대
- 요즘 필름 카메라가 다시 뜬다네
- 옷장 정리해야 하는데 귀찮아
- 무알콜 맥주에 빠져버림
- 야간 드라이브 가면 힐링 MAX 🚗
- 아침 햇살이 눈부셔서 기분 좋다
- 보라빛 노을이 예술이었어
- 새로 산 러그가 포근
- 음악 페스티벌 예매 성공!
- 레시피대로 했는데 왜 맛이 다를까
- 친구랑 사진관 스냅 찍고 싶다 📸
- 오늘은 미라클 모닝 실패
- 패딩 꺼낼까 말까 고민되는 날씨
